Pekerjaan luar biasa yang Anda buat untuk seluruh kursus dan itu berarti Anda belajar banyak tentang simpul dan banyak cara
Anda dapat menggunakannya untuk membangun aplikasi web yang menarik atau segala jenis aplikasi yang perlu menjalankan beberapa
kode dengan benar.
Saya harap Anda menikmati kursus dan pertanyaan yang jelas adalah bagaimana seharusnya Anda melanjutkan sekarang.
Nah secara umum hal terpenting yang selalu saya rekomendasikan adalah Anda terus berlatih.
Buat contoh proyek.
Aplikasi populer Clone membangun sendiri Facebook clone sederhana Anda.
Hapus beberapa fitur yang tidak ingin Anda fokuskan dan alih-alih buat beberapa bagian dari aplikasi yang Anda
pilih.
Bangun bagian olahpesan bangun bagian feed berita.
Yang seperti itu.
Berlatih itu penting dan yang paling penting adalah Anda akan menghadapi masalah.
Anda akan mengalami beberapa masalah.
Akan ada hal-hal yang ingin Anda bangun di mana Anda tidak tahu bagaimana melanjutkan di mana Anda tidak
tahu cara kerjanya.
Dan kemudian bagian di mana Anda perlu menggali di mana Anda perlu mencari pencarian di Stack Overflow
menemukan posting blokir di Google yang membantu Anda dan menggali melalui masalah itu sendiri.
Ini akan membuat Anda menjadi pengembang yang lebih baik dan itu akan membantu Anda mempelajari bagaimana berbagai hal bekerja secara internal
dan bagaimana Anda dapat mendekati masalah tertentu dan menyelesaikannya.
Ini benar-benar bagian terpenting.
Sekarang juga selami konsep kami yang terkait dengan penyelaman terkenal ke mata API seperti API atau gambar lainnya.
Pelajari lebih lanjut tentang teknologi ini, bangun proyek contoh Stehr untuk menyelami lebih sedikit teknologi tertentu dan
untuk mengurangi layanan.
Saya mendapat kursus tentang itu tetapi Anda juga bisa hanya google untuk simpul J. S. serval S dan Anda akan menemukan beberapa
sumber yang bagus di sana karena itu juga merupakan cara menarik yang sangat menjanjikan untuk membuat aplikasi simpul seperti yang akan
Anda pelajari.
Anda lebih fokus pada logika Anda dan lebih sedikit pada overhead memintal pengawasan.
Sangat menarik dan mungkin Anda terjun ke dalam pengembangan Front-End belajar bagaimana membangun kembali bertingkah seperti yang saya berikan dalam
kursus ini dari awal yang bisa menjadi langkah besar selanjutnya juga karena itu akan membuat Anda
menjadi pengembang penuh siapa yang bisa melakukan keduanya.
Kembali dalam pengembangan dan pengembangan bagian depan dan ini hanya beberapa kemungkinan yang Anda
miliki saat berlatih, Anda akan menyelami lebih banyak hal yang menarik bagi Anda dan untuk
persyaratan dan hal-hal tepat yang menarik bagi Anda.
Dan saya yakin bahwa kursus ini memberi Anda dasar-dasar yang cukup kuat yang memungkinkan Anda untuk membangun
dan untuk menyelam lebih dalam.